咁多位一年級生
恭喜你哋考入呢間學校
我哋幾個嘅學會
而家只係得四個人
正面臨被廢會嘅危險
想唔想同我哋一齊
度過一個充滿熱血嘅青春時代呢？
歡迎你到…
我哋KOn啊
呢…
呢段到底…
花藝篇：計劃會議發生咩事啊？
你睇
入面…
個曲奇罐裏面咩都冇喎
阿唯你吖，我冇食掉啲餅啊
唔係呢個問題啊，係放喺個罐度嘅…
發生咗咩事啊？
阿紫你手上嘅…
呢隻係咩碟嚟㗎？
放喺個曲奇罐入便
個罐仲要放喺個櫃最高嗰層最埋嗰邊喎
我噉就係將佢封印
我記得嗰隻碟係…
好在係指貓，都係我哋KOn之前
我哋幾個錄嘅KOn宣傳片啊
係喇，阿紫呀
你睇咗啊？
係啊，我喺執嘢嗰陣，無意中揾到佢啊
原來係KOn宣傳片嚟嘎？
我將佢複印咗㗎
阿良，你點樣啊？
真係令人懷念啊
我哋六個真係不知幾辛苦
冇錯係啊
而家諗返起都即刻有啲眼濕濕喎
呢件事發生喺阿矢加入KOn之前𠸏
點啊？
都影得好清吖
我哋要開始喇
你終於拍出到幾時啊？
我…我唔想着住呢啲衫啊
唔好再扭扭零零啦
噉係因為…
我情願你殺咗我
cut…
我哋而家為咩學會宣傳啊？
KOn嘅宣傳點解要着成噉樣喎？
噉又係
露多啲可能會再吸引啲，你個鹹蟲啊
小繭啊，你都唔好再影喇
對唔住啊，真係吖
一開始你話幫KOn拍宣傳片
我仲對你有少少期望𠻹
點知原來係噉㗎
噉講嘢嘎？
我幾時做嘢都咁認真㗎？
喺呢啲地方認真咪仲衰
阿玲啊，你想攬到幾時啊？
阿唯，做咩啊？
唔該你吖，合群啲好冇啊？
你快手啲啦
哎吔？
C到底點撳㗎呢？
我哋幾經辛苦先至搞掂呢一段宣傳片咋
好令人懷念啊
但係點解你哋又要封印住佢呢？
噉咪因為阿靈囖打死我都唔制啊
佢噉樣講
結果呢一段片咪冇畀任何人睇過
就噉塞入去曲奇罐入便，從此封印囖
冇錯係喇
不如我哋今次再錄多一段片嚟宣傳學會吖
不過呢一次唔可以再畀人封印住㗎喇
噉都好啊，我哋就係挑戰多次
向出力嘅新人宣傳
其實拍返套認真少少嘅都好𠸏
咁多位前輩，你嘅主意好咗
係作者？
借佢畀你哋啦
係部劇？
老師，你係幾時…
其他嘅事就放心交畀我啦
裝備，OK，pose，OK，cut
OK，講下一次啦，歡…
歡迎加入KOn啊，Well…
你到底喺度做咩㗎？
絕對唔可以噉㗎，真係想拍嘅話
就要拍得更加認真
咁多位
我哋而家就拍攝KOn宣傳片嘅事宜
展開第一次嘅會議喇
阿樂噉好有型啊
為咗唔好重蹈上一次嘅覆轍
我哋首先要徹底檢討一下
宣傳片嘅內容到底係咪適合
有冇人有good idea啊？
係…山中小姐
我希望你哋選用嘅服裝可以性感啲
我而家即時否決你嘅意見
如果有啲嘢可以一眼就吸引到人就好喇
即係話一睇就會好想加入我哋KOn𠸏？
係噉嘅話，不如噉樣吖
好似荷里活嘅大電影噉
呢個故事真係好完美喎
阿樂，你喺邊度啊？
我聽唔到啊，你…
佢哋終於都返到嚟
呢個春天終於都登陸日本
The Kion
點啊？
我哋幾個都冇震撼到美國
仲有咩登陸日本喎？
我哋一開始就喺日本
我知喇
係噉我而家就去整一啲足以震撼全美國
一啲從來都冇人睇過嘅衫出嚟噉咪得囖
我而家就即刻去整啦
我哋又返返嚟喇其他人
有冇啲正常少少嘅意見？
如果諗唔到辦法
阿靈就可能要被迫着一啲
鍾意震撼全美國嘅衫出現喺段片度㗎喇
我係絕對唔會着㗎
係噉就快啲諗啲好橋出嚟搞掂呢件事啦
有喇
我哋就學小説《我是貓》
利用豬鼻仔嚟介紹我哋吖，好冇啊？
噉樣嘅標題就叫做「我是龜」
然後就開始旁白
噉有文學氣息都唔錯喎
係…
但係請問豬鼻仔
到底係用咩語氣講嘢㗎呢？
我成日覺得佢會叫自己做本大爺㗎我
一直都以為豬鼻仔係隻雌性嘅龜嚟㗎
乜佢唔係公㗎咩？
係噉，用本小姐？
係，本小姐成豬鼻仔啊
大家好啊
係咪噉啊？
阿倫好犀利啊
但係由邊個幫豬鼻仔配音啊？
要揾個唔係KOn嘅人
係，本小姐就係豬鼻仔喇，大家好
噉樣講得唔得啊？
阿倫竟然會自稱做本小姐喎，冇錯係喇
用呢種方式啲人唔驚…
到段片係講KOn㗎
又係喎
我覺得最重要嘅始終係要畀人知道
加入咗KOn之後會有啲咩好處先得
所以我覺得可以用呢一種方式，係
冇錯係啊
加入咗KOn之後
我考到自己想考嘅大學
抽獎又會抽中大獎喎，而且仲生得高咗
皮膚又靚咗
總之入咗KOn之後好事就不停噉嚟
我覺得我而家已經唔再係以前嘅我嚟喇
呢個廣告一啲都唔可信，唔掂吖
梗係喇
係噉
不如我哋幾個一齊着公仔衫嚟跳舞吖？
又唔係要拍兒童節目
其實我覺得嗰啲公仔衫好恐怖啊
係噉，不如我哋一齊做套短劇吖
一於由一個冷驚開始
有必要連宣傳片都噉搞法咩？
應該點啊？
噉…
史多比你睇，原來你哋犯緊呢樣嘢啊
係噉我要栗子
你咁奸㗎，我一開始就睇中咗栗子㗎
你唔使噉啦，我哋認真啲啦
我知你唔想食呀？
係噉我就要…
香蕉塔啦
我諗到一個方法喇
不如拍到好似懸疑片噉樣
由我哋KOn去追查真正嘅犯人
最後嘅犯人原來係…
嗱，我講明先啊
我絕對唔會影咩
日本海上面嘅懸崖峭壁㗎吓
我明喇
有一晚打風
KOn嘅成員喺深夜畀人韞咗喺學校
佢哋一個又一個
依住白飯是菜芽嗰個字噉消失呢？
唔理點諗都冇咩可能囖
噉又真係跟唔到歌詞𠸏
係噉我哋就直接啲啦
喂
好
乜嘢？
阿矢
呢…
呢啲係…
係咪叫我哋去KOn噉解啊？
我哋一於去KOn啦
只要噉做，就可以解開所有謎團
噉咪即係
直接噉指明我哋KOn就係犯人嚟囖
你想去做屍體呀？
唔得啊橫掂都要死人
不如我哋索性拍到詛咒短片噉
然後睇咗呢一段片嘅人唔入會就會行衰運
又唔係超自然現象研究會
我記得佢哋唔係噉宣傳㗎喎
阿紫，你由一開始就淨係
喺度否決我哋嘅意見
噉你有咩好主意吖？
噉我明白喇
我一定會寫一個出色嘅劇本畀大家睇
企鵝
唔得啊，估唔到一開始認真諗劇情
個腦反而變到一片空白
我覺得你唔需要諗到成件事咁複雜咋
冇錯啊，總之將你諗到嘅嘢寫低
再排列好睇下點囖
但係我一樣都冇，點排啊？
不如你試下寫一啲有型嘅口號吖
令全櫻高震撼嘅學園祭演唱會
現場觀眾超過1000人
各位新生
想唔想同我哋一齊創造新嘅傳説啊？
之女？
我覺得佢嘅思考模式同澤子好似啊
將條片整到好似MV噉
地點可以揀喺海邊嘅倉庫啊
然後用部cam影住你哋好有型噉樣演奏
咁大陣仗好似都唔錯𠸏
不過我…
就希望條片樸素啲
普通噉將KOn真正嘅優點講出嚟
我覺得噉樣表達應該更加好，噉又係啊
噉樣真係更加適合KOn啊
KOn嘅優點係乜嘢啊？
學園祭可以留喺學校過夜
呢個係優點嚟咩？
可以留喺學校度過夜好好玩㗎
爵士樂研究會就算係表演前嗰一日
都只係好普通噉樣練習㗎咋
噉係因為你哋平時有
認真練習唔使臨急抱佛腳
所以先唔使好似我哋噉捱通宵咋
其他優點
例如每日返學之後都可以食蛋糕吹水
夏天又可以去海邊嘅別墅
聽起嚟好似佢哋淨係飲飲食食噉𠸏？
又係喎，我哋明明成日只係掛住玩
但係要認真都可以好認真㗎
而家認真諗返轉頭
其實KOn都幾犀利㗎喎
我哋學會啲人都係噉講啊
話你哋平時睇起嚟明明就冇咩點練習噉
但係又彈得好好喎，係喇
隔籬屋婆婆都有噉講過
佢話家姐認真做就冇問題㗎喇，吓？
佢嘅意思好似有啲唔同喎
梗係唔係囖
係喇
原來係噉
你想用訪問嘅形式拍呢段片？
係啊，我哋一於去訪問唔同嘅人
然後再交插學園祭演唱會
同埋我哋平時嘅片段入去段片度
子貓好犀利啊
噉會唔會太過認真啊？
噉幾好吖
而且噉嘅情況老師就冇
辦法逼我哋着嗰啲衫喇
好啦，噉就決定用佢，噉就係，正好喇
呢套衫保證可以令你長命全美㗎
佢唔會即係想阿靈着嗰套衫啩？
使唔使加插一個換衫環節落段片度啊？
千祈唔好加落去啊
冇錯係喇
我哋喺學園祭表演嗰啲片放咗喺邊度啊？
我哋仲未問阿和攞返今年嗰條片喎
佢應該會放咗喺學生會室度㗎
好啦，我哋即刻去攞吖
好…
好犀利啊
你喺度睇啲咩啊？
有白鴿喎，有隻白鴿喺大霧度變出嚟啊
唔該你快啲睇啦
我哋應該睇後面喇
我想睇呢段啊，飛咗佢啦
呢啲咪係前年嘅學園祭DVD？
冇錯啊，講到前年嘅演唱會
就係令阿靈遙新一變成為明星嘅…
傳説中嘅…
你哋唔好諗啊
噉好啦，跟住就係影KOn嘅日常生活
你哋啲機咁pro𠸏？
我哋問電影研究會嘅朋友借返嚟㗎
既然係日常生活
大家就唔使有咩演技嘞照平時噉樣做啦
首先就係…
我哋平時照顧豬鼻仔嘅情景
係噉我哋開始影喇
準備
一開始竟然係呢樣啝？
子貓呀，你真係好鬼鍾意豬鼻仔嘅唧
有咩所謂喎？
豬鼻仔都係我哋嘅一份子啊
跟住就係飲下午茶
準備
開始
一、二、三
好啦，我一隻手會出凸
我就一定會出包㗎
包起
跟住就係音樂室温習嘅情景
準備，開始
哎吔，阿靈啊，你呢度做錯咗喇
因為呢條公式嘅意思唔係噉樣㗎
首先假設X去咗街買嘢
去買嘢，Y就會剩返自己一個
所以佢就會喺屋企一直等X返嚟喇噃
所以Y同X其實係關係好密切㗎
好似平時噉唔好特登做戲啦
我哋畀人睇到嘅係平時喺KOn點樣㗎
係噉嘅話，我就唯有搞爛get啦
我哋都唔需要爛get
乜唔多長係咩呢？
噉住都係炭茶？係咩啊？
係啊，唔係炭茶咩？
係，呢隻係和菓子啊，好嘢
而家睇返…係咩啊？
係咪櫻花餅啊？
原來佢哋平時真係冇練習㗎
準備開始
咪住，cut啊
阿唯啊，唔該你食得普通啲啦
畀你發現咗𠻹，再嚟一次吖，準備
開始
Cut啊，阿唯啊
我又做唔好𠻹，再嚟多次喇
開始
今次唔好啃親，畀開細細塊嚟食先得
Cut啊…
佢噉做唔會係特登㗎嗬？
佢食咗好多個大福喇喎，再嚟多次吖
你哋要喺呢度演奏？
唔係啊，係樂器做背景
然後大家對住
鏡頭呼籲新生加入KOn之類咋
最後拍埋其他人嘅訪問就得喇嗬？
你哋拍完晒條片之後
就搦條片嚟我度吖，我幫你剪吖
係，唔該晒，老師
阿矢
我哋呢邊準備好喇
係
阿矢呀，呢邊都得㗎喇
好啦
阿芷，得未啊？
我而家過嚟喇
係噉開始喇
準備，開始
一、二，我哋喺KOn等你，要嚟啊
Welcome，歡迎各位新丁啊
你話KOn？
喺三樓？
你問平真同我首幾多點啊？
佢演唱會好型啊
佢叫平川吖吓？
三樓？
我冇聽過要用嚟練習嘅聲喎
咪講笑啊
係啊
其實我之前都係KOn嘅成員嚟㗎
雖然而家同當時嘅風格唔同咗
但係我覺得噉樣都幾好吖
最重要嘅係
佢哋嘅顧問老師實在太好喇
KOn？
同我有冇關係嘅，是但啦
係啊…
最近我爸爸又真係換咗架新車喎
你離晒題喇
係啊
佢哋係好有趣嘅人嚟𠸏
KOn係好玩，排球學會都唔錯㗎
哥哥，試下啦，我嚟喇
一、二、三，等住，係
佢哋嘅音樂唔錯㗎，人又唔多
真係好犀利啊
我覺得KOn係櫻高嘅阿帕茲嚟㗎
好似哥斯達黎加啲石像噉
你想叫乜嘢啊？
今日富皮烏冬有蛋餸喎
人哋都唔係問你呢樣
哎吔，乜係咩？
我家姐佢同我講
佢每日喺KOn度過得好開心㗎
聽講佢哋夏天
會一齊去有錄音室嘅別墅玩㗎，哎吔
羨慕死人
如果下次想用禮堂或者課室
就麻煩早啲交申請表喇
噉樣方便大家做嘢吖嘛
冇錯，係真㗎，我入咗KOn
唔單止考到想考嘅大學，仲中埋大獎啊
人又高咗，皮膚又靚咗喎，總之好運呢
就不停噉樣湧埋嚟啊
我而家已經唔係以前嘅我嚟喇
佢哋喺學園祭嗰場live真係勁有型啊
阿凌前輩，好型啊
如果佢哋出年都可以參加
我哋商店街嘅演藝大會
噉就好喇
各位多多指教
不愧係澤子啊
剪片加值完美
KOn嘅救世主啊，真係好犀利啊
一、二
我哋喺KOn等你
歡迎加入KOn啊，咩啊？
我始終都唔捨得剪咗佢啊
麻煩你cut咗嗰段佢吖
呢個版本要封印
但係如果我哋cut咗最後嗰一幕
就冇你個人solo嘅片段㗎喇喎
諗清楚
冇咗係啊，姊媽
咁難得我哋喺入面訪問咗咁多人
冇咗主將阿梓solo嘅畫面會好怪㗎
係噉而家補錄返咪得囖
咪…咪住先啊
咁突然點講喎？
其實…
歡…
歡迎光臨KOn啊，喵？
呢段一定要cut咗佢啊
阿唯仲咁興奮𠸏？
幾時停㗎？
之不過
我哋大概都估到佢打算做乜嘢𠸏
哎吔
真係好麻煩啊過住
獨居生活嘅老師嘅屋企？
你哋都有個好興奮嘅人啊
雖然你噉講都冇錯
不過，人哋都一樣有私隱𠺢嘛
咩係私隱啊？
例…
例如係男朋友…
之類